Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Weblate has support for Pagure hooks, add a webhook with destination to ``/hooks/pagure/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/pagure/``). This can be done in :guilabel:`Activate Web-hooks` under :guilabel:`Project options`:
ja: Weblate は、Pagure のフックに対応しています。Web フックを、インストールした Weblate の URL に ``/hooks/pagure/`` を追加して、宛先を指定します（例: ``https://hosted.weblate.org/hooks/pagure/``）。:guilabel:`Project options` の中で :guilabel:`Activate Web-hooks` を設定する方法:
zh_hans: Weblate 已经支持 Pagure hooks，添加项目的 webhook，目的地为你的 Weblate 安装上的 ``/hooks/pagure/``\ （例如 ``https://hosted.weblate.org/hooks/pagure/`` ）。这可以在 :guilabel:`Project options` 之下的 :guilabel:`Activate Web-hooks` 中完成：
zh_hant: Weblate 已經支持Pagure hooks ，添加項目的webhook ，目的地為你的Weblate 安裝上的``/hooks/pagure/`` （例如``https://hosted.weblate.org/hooks/pagure/`` ） 。這可以在 :guilabel:`Project options` 之下的 :guilabel:`Activate Web-hooks` 中完成：

source: Automatically receiving changes from Azure Repos
ja: 変更を Azure リポジトリから自動受信
zh_hans: 从 Azure Repos 自动接收更改
zh_hant: 從 Azure Repos 自動接收更改

source: Weblate has support for Azure Repos webhooks, add a webhook for :guilabel:`Code pushed` event with destination to ``/hooks/azure/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/azure/``). This can be done in :guilabel:`Service hooks` under :guilabel:`Project settings`.
ja: Weblate は、Azure リポジトリの Web フックに対応しています。:guilabel:`コード プッシュ` イベントの Web フックを、インストールした Weblate の URL に ``/hooks/azure/`` を追加して、宛先を指定します（例: ``https://hosted.weblate.org/hooks/azure/``）。これは、:guilabel:`プロジェクトの設定` の中にある :guilabel:`フック サービス` で指定します。
zh_hans: Weblate 已经支持 Azure Repos web hooks，为 :guilabel:`Code pushed` 事件添加 webhook，目的地为你的 Weblate 安装上的 ``/hooks/azure/`` URL（例如 ``https://hosted.weblate.org/hooks/azure/`` ）。这可以在 :guilabel:`Project settings` 之下的 :guilabel:`Service hooks` 中完成。

source: `Web hooks in Azure DevOps manual <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/devops/service-hooks/services/webhooks?view=azure-devops>`_, :http:post:`/hooks/azure/`, :ref:`hosted-push`
ja: `Azure DevOps を使用した Web フック マニュアル <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/devops/service-hooks/services/webhooks?view=azure-devops>`_ 、:http:post:`/hooks/azure/`、:ref:`hosted-push`
zh_hans: `Azure DevOps 手册中的 Web hooks <https://learn.microsoft.com/en-us/azure/devops/service-hooks/services/webhooks?view=azure-devops>`_, :http:post:`/hooks/azure/`, :ref:`hosted-push`

source: Automatically receiving changes from Gitea Repos
ja: 変更を Gitea リポジトリから自動受信
zh_hans: 从 Gitea Repos 自动接收更改
zh_hant: 從 Gitea Repos 自動接收更改

source: Weblate has support for Gitea webhooks, add a :guilabel:`Gitea Webhook` for :guilabel:`Push events` event with destination to ``/hooks/gitea/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitea/``). This can be done in :guilabel:`Webhooks` under repository :guilabel:`Settings`.
ja: Weblate は、Gitea の Web フックに対応しています。:guilabel:`プッシュ イベント` 用の :guilabel:`Gitea の Web フック` を、インストールした Weblate の URL に ``/hooks/gitea/`` を追加して、宛先を指定します（例: ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitea/``）。これは、:guilabel:`Web フック` リポジトリの中にある :guilabel:`設定` で指定します。
zh_hans: Weblate 已经支持 Gitea webhooks，为 :guilabel:`Push events` 事件添加 :guilabel:`Gitea Webhook`，目的地为你的 Weblate 安装上的 ``/hooks/gitea/`` URL（例如 ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitea/`` ）。这可以在 :guilabel:`Settings` 之下的 :guilabel:`Webhooks` 中完成。
zh_hant: Weblate 已經支持Gitea webhooks ，為:guilabel:`Push events` 事件添加:guilabel:`Gitea Webhook` ，目的地為你的Weblate 安裝上的``/hooks/gitea/`` URL （例如``https:/ /hosted.weblate.org/hooks/gitea/`` ）。這可以在 :guilabel:`Settings` 之下的 :guilabel:`Webhooks` 中完成。

source: `Webhooks in Gitea manual <https://docs.gitea.io/en-us/webhooks/>`_, :http:post:`/hooks/gitea/`, :ref:`hosted-push`
zh_hans: `Gitea 手册中的 Webhooks <https://docs.gitea.io/en-us/webhooks/>`_, :http:post:`/hooks/gitea/`, :ref:`hosted-push`
zh_hant: Gitea 手冊中的 Webhooks <https://docs.gitea.io/en-us/webhooks/>`_, :http:post:`/hooks/gitea/`, :ref:`hosted-push`

source: Automatically receiving changes from Gitee Repos
ja: 変更を Gitee リポジトリから自動受信
zh_hans: 从 Gitee Repos 自动接收更改
zh_hant: 從 Gitee Repos 自動接收更改

source: Weblate has support for Gitee webhooks, add a :guilabel:`WebHook` for :guilabel:`Push` event with destination to ``/hooks/gitee/`` URL on your Weblate installation (for example ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitee/``). This can be done in :guilabel:`WebHooks` under repository :guilabel:`Management`.
ja: Weblate は、Gitee の Web フックに対応しています。:guilabel:`プッシュ` イベント用の :guilabel:`Web フック` を、インストールした Weblate の URL に ``/hooks/gitee/`` を追加して、宛先を指定します（例: ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitee/``）。これは、:guilabel:`管理` リポジトリの中にある :guilabel:`Web フック` で指定します。
zh_hans: Weblate 已经支持 Gitee webhooks，为 :guilabel:`Push` 事件添加 :guilabel:`Webhook`，目的地为你的 Weblate 安装上的 ``/hooks/gitee/`` URL（例如 ``https://hosted.weblate.org/hooks/gitee/`` ）。这可以在 :guilabel:`Management` 之下的 :guilabel:`Webhooks` 中完成。
zh_hant: Weblate 已經支持Gitee webhooks ，為:guilabel:`Push` 事件添加:guilabel:`Webhook` ，目的地為你的Weblate 安裝上的``/hooks/gitee/`` URL （例如``https://hosted .weblate.org/hooks/gitee/`` ）。這可以在 :guilabel:`Management` 之下的 :guilabel:`Webhooks` 中完成。

source: `Webhooks in Gitee manual <https://gitee.com/help/categories/40>`_, :http:post:`/hooks/gitee/`, :ref:`hosted-push`
zh_hans: `Gitee 手册中的 Webhoks <https://gitee.com/help/categories/40>`_ , :http:post:`/hooks/gitee/`, :ref:`hosted-push`
zh_hant: Gitee 手冊中的 Webhoks <https://gitee.com/help/categories/40>`_, :http:post:`/hooks/gitee/`, :ref:`hosted-push`

source: Automatically updating repositories nightly
ja: リポジトリを毎晩自動更新
zh_hans: 每晚自动更新仓库
zh_hant: 每晚自動更新倉庫

source: Weblate automatically fetches remote repositories nightly to improve performance when merging changes later. You can optionally turn this into doing nightly merges as well, by enabling :setting:`AUTO_UPDATE`.
ja: Weblate は、リモート リポジトリを夜間に自動的に取得し、後で変更をマージする性能を向上させます。オプションで :setting:`AUTO_UPDATE` の設定を有効にすると、これを夜毎のマージの実行に変更できます。
zh_hans: Weblate 在后面合并更改时，每晚自动获取远程仓库来提高性能。可以选择将其同样转换为进行每晚合并，通过允许 :setting:`AUTO_UPDATE`。
zh_hant: Weblate 在後面合併更改時，每晚自動獲取遠程倉庫來提高性能。可以選擇將其同樣轉換為進行每晚合併，通過允許 :setting:`AUTO_UPDATE` 。

source: Pushing changes from Weblate
ja: 変更点を Weblate からプッシュ
zh_hans: 推送 Weblate 的更改
zh_hant: 推送 Weblate 的更改

source: Each translation component can have a push URL set up (see :ref:`component-push`), and in that case Weblate will be able to push change to the remote repository. Weblate can be also be configured to automatically push changes on every commit (this is default, see :ref:`component-push_on_commit`). If you do not want changes to be pushed automatically, you can do that manually under :guilabel:`Repository maintenance` or using the API via :option:`wlc push`.
ja: 各翻訳コンポーネントは、プッシュ URL を指定できます（参照: :ref:`component-push`）、その場合、Weblate は変更をリモート リポジトリにプッシュします。 Weblate は、変更をコミットのたびに自動的にプッシュする設定にすることもできます （これはデフォルトです、参照: :ref:`component-push_on_commit`）。変更を自動的にプッシュさせない場合は、:guilabel:`リポジトリのメンテナンス` から手動で操作するか、:option:`wlc push` 経由で API を使用して操作できます。
zh_hans: 每个翻译部件可以新建推送 URL（请参见 :ref:`component-push` ），在那种情况下 Weblate 能够将更改推送到远程仓库。Weblate 还可以配置在每次提交时自动推送更改（这是默认的，请参见 :ref:`component-push_on_commit` ）。如果不想更改自动给推送，可以在 :guilabel:`仓库维护` 之下手动进行，或通过 :option:`wlc push` 使用 API。

source: The push options differ based on the :ref:`vcs` used, more details are found in that chapter.
ja: プッシュのオプションは、使用する :ref:`vcs` によって異なります。詳細については、その章を確認してください。
zh_hans: 推送选项根据使用的 :ref:`vcs` 而不同，更多细节可以在那个章节中找到。
zh_hant: 推送選項根據使用的 :ref:`vcs` 而不同，更多細節可以在那個章節中找到。

source: In case you do not want direct pushes by Weblate, there is support for :ref:`vcs-github`, :ref:`vcs-gitlab`, :ref:`vcs-gitea`, :ref:`vcs-pagure`, :ref:`vcs-azure-devops` pull requests or :ref:`vcs-gerrit` reviews, you can activate these by choosing :guilabel:`GitHub`, :guilabel:`GitLab`, :guilabel:`Gitea`, :guilabel:`Gerrit`, :guilabel:`Azure DevOps`, or :guilabel:`Pagure` as :ref:`component-vcs` in :ref:`component`.
ja: Weblate による直接のプッシュが不要な場合は、:ref:`vcs-github`、:ref:`vcs-gitlab`、 :ref:`vcs-gitea`、:ref:`vcs-pagure`、:ref:`vcs-azure-devops` のプルリクエストまたは :ref:`vcs-gerrit` 査読に対応しています。これを有効にするには、:ref:`component` で :ref:`component-vcs` として :guilabel:`GitHub`、:guilabel:`GitLab`、:guilabel:`Gitea`、:guilabel:`Gerrit`、:guilabel:`Azure DevOps` または :guilabel:`Pagure` を選択します。
zh_hans: 如果不想要 Weblate 的直接推送，系统也支持 :ref:`vcs-github`、:ref:`vcs-gitlab`、:ref:`vcs-gitea`、:ref:`vcs-pagure`、:ref:`vcs-azure-devops` 的拉取请求或 :ref:`vcs-gerrit` 审核。你可以通过在 :ref:`component` 中选择 :guilabel:`GitHub`、:guilabel:`GitLab`、:guilabel:`Gitea`、:guilabel:`Gerrit`、:guilabel:`Azure DevOps` 或 :guilabel:`Pagure` 作为 :ref:`component-vcs` 来激活这些。

source: Overall, following options are available with Git, Mercurial, GitHub, GitLab, Gitea, Pagure, Azure DevOps, Bitbucket Server and Bitbucket Cloud:
zh_hans: 整体上， Git、Mercurial、GitHub、GitLab、Gitea、Pagure、Azure DevOps、Bitbucket Server 和 Bitbucket Cloud 提供以下选项：

source: Desired setup
ja: 理想的な初期設定
zh_hans: 需要的设置
zh_hant: 需要的設置

source: No push
ja: プッシュしない
zh_hans: 不推送
zh_hant: 不推送

source: `empty`
ja: `空`
zh_hans: `空`
zh_hant: `空`

source: Push directly
ja: 直接プッシュ
zh_hans: 直接推送
zh_hant: 直接推送

source: Push to separate branch
ja: 別のブランチに push
zh_hans: 推送到单独的分支

source: Branch name
ja: ブランチ名
zh_hans: 分支名称
zh_hant: 分支名稱

source: GitHub pull request from fork
ja: フォークからの GitHub プルリクエスト
zh_hans: 来自派生的 GitHub 拉取请求
zh_hant: 來自叉子的 GitHub 拉取請求

source: GitHub pull request from branch
ja: ブランチからの GitHub プルリクエスト
zh_hans: 来自分支的 GitHub 拉取请求
zh_hant: 來自分支的 GitHub 拉取請求

source: GitLab merge request from fork
ja: フォークからの GitLab マージリクエスト
zh_hans: 来自派生的 GitLab 合并请求
zh_hant: 來自叉子的 GitLab 結合請求

source: GitLab merge request from branch
ja: ブランチからの GitLab マージリクエスト
zh_hans: 来自分支的 GitLab 合并请求
zh_hant: 來自分支的 GitLab 結合請求

source: Gitea merge request from fork
ja: フォークからの Gitea マージリクエスト
zh_hans: 来自派生的 Gitea 合并请求

source: Gitea merge request from branch
ja: ブランチからの Gitea マージリクエスト
zh_hans: 来自分支的 Gitea 合并请求

source: Pagure merge request from fork
ja: フォークからの Pagure マージリクエスト
zh_hans: 来自派生的 Pargue 合并请求
zh_hant: 來自分叉的Pargue合併請求

source: Pagure merge request from branch
ja: ブランチからの Pagure マージリクエスト
zh_hans: 来自分支的 Pagure 合并请求
zh_hant: 來自分支的 Pagure合併請求

source: Azure DevOps pull request from fork
ja: フォークからの Azure DevOps プル リクエスト
zh_hans: 来自派生的 Azure DevOps 拉取请求

source: Azure DevOps pull request from branch
ja: ブランチからの Azure DevOps プル リクエスト
zh_hans: 来自分支的 Azure DevOps 拉取请求

source: Bitbucket server pull request from fork
zh_hans: 来自派生的 Bitbucket 服务器拉取请求

source: Bitbucket server pull request from branch
zh_hans: 来自分支的 Bitbucket 服务器拉取请求

source: Bitbucket Cloud pull request from fork
ja: フォークからの Bitbucket Cloud プルリクエスト
zh_hans: 来自派生的 Bitbucket Cloud 拉取请求

source: Bitbucket Cloud pull request from branch
ja: ブランチからの Bitbucket Cloud プルリクエスト
zh_hans: 来自分支的 Bitbucket Cloud 拉取请求

source: Can be empty in case :ref:`component-repo` supports pushing.
ja: :ref:`component-repo` がプッシュに対応している場合は、空にできます。
zh_hans: 在 :ref:`component-repo` 支持推送的情况下可以为空。
zh_hant: 在 :ref:`component-repo` 支持推送的情況下可以為空。

source: You can also enable automatic pushing of changes after Weblate commits, this can be done in :ref:`component-push_on_commit`.
ja: Weblate コミット後の、変更の自動プッシュを有効にすることもできます。これは、:ref:`component-push_on_commit` で設定します。
zh_hans: 还可以允许 Weblate 提交后更改的自动推送，这可以在 :ref:`component-push_on_commit` 中完成。
zh_hant: 還可以允許 Weblate 提交後更改的自動推送，這可以在 :ref:`component-push_on_commit` 中完成。

source: See :ref:`vcs-repos` for setting up SSH keys, and :ref:`lazy-commit` for info about when Weblate decides to commit changes.
ja: SSH キーの設定は :ref:`vcs-repos` を、Weblate の変更をコミットするタイミングは :ref:`lazy-commit` を参照してください。
zh_hans: 请参见 :ref:`vcs-repos` 来设置 SSH 密钥，和 :ref:`lazy-commit` 获得关于 Weblate 决定提交更改的信息。
zh_hant: 請參見 :ref:`vcs-repos` 來設置 SSH 密鑰，和 :ref:`lazy-commit` 獲得關於 Weblate 決定提交更改的信息。

source: Protected branches
ja: 保護されたブランチ
zh_hans: 受保护的分支
zh_hant: 受保護的分支

source: If you are using Weblate on protected branch, you can configure it to use pull requests and perform actual review on the translations (what might be problematic for languages you do not know). An alternative approach is to waive this limitation for the Weblate push user.
ja: 保護されたブランチで Weblate を使用している場合は、プル リクエストを使用し、翻訳の実際の査読をするように設定できます（知らない言語では問題になることがある）。その他の方法は、Weblate プッシュ ユーザーに対してこの制限を放棄することです。
zh_hans: 如果在受保护的分支上使用 Weblate，可以配置使用拉取请求，并执行翻译的实际复查（对你不知道的语言可能有问题）。另一个方法是去掉对 Weblate 推送用户的这个限制。
zh_hant: 如果在受保護的分支上使用 Weblate ，可以配置使用拉取請求，並執行翻譯的實際複查（對你不知道的語言可能有問題）。另一個方法是去掉對 Weblate 推送用戶的這個限制。

source: For example on GitHub this can be done in the repository configuration:
ja: GitHub で、リポジトリの設定から指定する例:
zh_hans: 例如在 GitHub，这可以在仓库配置中进行：
zh_hant: 例如在 GitHub ，這可以在倉庫配置中進行：

source: Interacting with others
ja: 他のユーザーとの対話
zh_hans: 与他人交互

source: Weblate makes it easy to interact with others using its API.
ja: Weblate は、API を使用して他の人と簡単に対話できます。
zh_hans: Weblate 通过使用它的 API，使与他人的交流更容易。
zh_hant: Weblate 通過使用它的 API ，使與他人的交流更容易。

source: Lazy commits
ja: 遅延コミット
zh_hans: 惰性提交
zh_hant: 惰性提交

source: The behaviour of Weblate is to group commits from the same author into one commit if possible. This greatly reduces the number of commits, however you might need to explicitly tell it to do the commits in case you want to get the VCS repository in sync, e.g. for merge (this is by default allowed for the :guilabel:`Managers` group, see :ref:`privileges`).
ja: Weblate は、可能であれば、同じ著者のコミットを 1 つのコミットにまとめます。これによりコミット数が大幅に削減されますが、例えばマージのために（これは、デフォルトで :guilabel:`管理者` グループに許可されます。参照: :ref:`privileges`） VCS リポジトリと同期する場合は、明示的にコミットさせることが必要になります。
zh_hans: Weblate 会尽可能将同一作者的提交分组到一个提交中。这大大减少了提交的数量，但是如果你想同步版本控制系统仓库，例如合并，你可能需要明确地告诉它去做提交（这对 :guilabel:`管理者` 组是默认允许的，参见 :ref:`privileges`）。
zh_hant: Weblate會盡可能將同一作者的提交分組到一個提交中。這大大減少了提交的數量，但是如果你想同步版本控制系統（VCS ）倉庫，例如合併，你可能需要明確地告訴它去做提交（這對:guilabel:`Managers`組是默認允許的，參見:ref:`privileges`）。

source: The changes in this mode are committed once any of the following conditions are fulfilled:
ja: このモードで、変更がコミットされる条件:
zh_hans: 一旦后面的任何条件满足，这种模式的更改将被提交：
zh_hant: 如果多個組件分享相同的倉庫，需要分別將他們全部鎖定：

source: Somebody else changes an already changed string.
ja: 他の誰かがすでに変更した文字列を変更する。
zh_hans: 某人另外更改了已经被更改的字符串。
zh_hant: 某人另外更改了已經被更改的字符串。

source: A merge from upstream occurs.
ja: 上流からのマージが発生した。
zh_hans: 来自上游的结合发生了。
zh_hant: 來自上游的結合發生了。

source: An explicit commit is requested.
ja: 直接コミットが要求される。
zh_hans: 明确地请求了提交。
zh_hant: 明確地請求了提交。

source: A file download is requested.
ja: ファイルのダウンロードが要求される。
zh_hans: 已请求文件下载。

source: Change is older than period defined as :ref:`component-commit_pending_age` on :ref:`component`.
ja: 変更が、:ref:`component` で :ref:`component-commit_pending_age` として設定した期間を超えている。
zh_hans: 更改比 :ref:`component` 上定义为 :ref:`component-commit_pending_age` 的时间段更陈旧。
zh_hant: 更改比 :ref:`component` 上定義為 :guilabel:`Age of changes to commit` 的時間段更陳舊。

source: Commits are created for every component. So in case you have many components you will still see lot of commits. You might utilize :ref:`addon-weblate.git.squash` add-on in that case.
ja: コミットはコンポーネントごとに作成されます。そのため、多くのコンポーネントがある場合も、多くのコミットが行われます。その場合は、:ref:`addon-weblate.git.squash` アドオンを使用できます。
zh_hans: 每个部件都会创建提交。所以，如果你有很多部件，仍然会看到很多提交。在这种情况下，你可以使用 :ref:`addon-weblate.git.squash` 附加组件。

source: If you want to commit changes more frequently and without checking of age, you can schedule a regular task to perform a commit. This can be done using :guilabel:`Periodic Tasks` in :ref:`admin-interface`. First create desired :guilabel:`Interval` (for example 120 seconds). Then add new periodic task and choose ``weblate.trans.tasks.commit_pending`` as :guilabel:`Task` with ``{"hours": 0}`` as :guilabel:`Keyword Arguments` and desired interval.
ja: 経過時間を考慮せず頻繁に変更をコミットする場合は、定期的なタスクをスケジュールしてコミットを実行させます。これには、:ref:`admin-interface` の :guilabel:`Periodic Tasks` を使用します。まず必要な :guilabel:`Interval` を作成します（例: 120秒）。次に、新しい定期タスクを追加し、:guilabel:`Task` に ``weblate.trans.tasks.commit_pending`` を、:guilabel:`Keyword Arguments` として ``{"hours": 0}`` を選択して必要な間隔時間を設定してください。
zh_hans: 如果你想更频繁地提交更改而无需检查存在时间，你可以设置一个定时任务来执行提交。方法是使用 :ref:`admin-interface` 中的 :guilabel:`Periodic Tasks`。首先，创建期望的 :guilabel:`Interval`\ （比如 120 秒）。接着，添加新的定时任务并选择 ``weblate.trans.tasks.commit_pending`` 为 :guilabel:`Task`， ``{"hours": 0}`` 为 :guilabel:`Keyword Arguments` 和想要的间隔。

source: Processing repository with scripts
ja: スクリプトを使用するリポジトリの処理
zh_hans: 用脚本处理仓库
zh_hant: 用腳本處理倉庫

source: The way to customize how Weblate interacts with the repository is :ref:`addons`. Consult :ref:`addon-script` for info on how to execute external scripts through add-ons.
ja: Weblate がリポジトリとのやり取りをカスタマイズするには、:ref:`addons` を使用します。アドオンを使用して外部スクリプトを実行する方法については、:ref:`addon-script` を確認してください。
zh_hans: 定制 Weblate 与仓库交互的方式是 :ref:`addons`。关于如何通过附加组件执行外部脚本的信息，请咨询 :ref:`addon-script`。

source: Keeping translations same across components
ja: コンポーネント間で翻訳を同じ状態に維持
zh_hans: 跨部件保持翻译一致
zh_hant: 跨組件保持翻譯一致

source: Once you have multiple translation components, you might want to ensure that the same strings have same translation. This can be achieved at several levels.
ja: 複数の翻訳コンポーネントを作成したとき、同じ文字列は同じ翻訳になるようにしたいことでしょう。これはいくつかのレベルで実現できます。
zh_hans: 一旦具有多个翻译部件，你会想要确保相同的字符串具有相同的翻译。这可以在几个层次实现。
zh_hant: 一旦具有多個翻譯組件，你會想要確保相同的字符串具有相同的翻譯。這可以在幾個層次實現。

source: Translation propagation
ja: 翻訳の反映
zh_hans: 翻译传播
zh_hant: 翻譯宣傳

source: With :ref:`component-allow_translation_propagation` enabled (what is the default, see :ref:`component`), all new translations are automatically done in all components with matching strings. Such translations are properly credited to currently translating user in all components.
ja: :ref:`component-allow_translation_propagation` を有効にすると（デフォルトについては、参照: :ref:`component`）、すべての新しい翻訳は、一致する文字列を持つすべてのコンポーネントに自動的に反映されます。このような翻訳は、すべてのコンポーネントで現在の翻訳ユーザーが適切にクレジットされます。
zh_hans: 当 :ref:`component-allow_translation_propagation` 处于启用状态时（这是默认的，请参见 :ref:`component` ），在所有的部件中字符串匹配时，所有新的翻译自动进行。在所有的部件中这样的翻译都适当地归功于当前翻译的用户。

source: The translation propagation requires the key to be match for monolingual translation formats, so keep that in mind when creating translation keys.
ja: モノリンガルの翻訳形式では、キーが一致しないと翻訳は反映されません。翻訳キーの作成時には注意してください。
zh_hans: 翻译传播需要密钥来匹配单语言翻译格式，因此在建立翻译密钥后请牢记。
zh_hant: 翻譯宣傳需要密鑰來匹配單語言翻譯格式，因此在建立翻譯密鑰匙請記住。

source: Consistency check
ja: 整合性検査
zh_hans: 一致性检查
zh_hant: 一致性檢查

source: The :ref:`check-inconsistent` check fires whenever the strings are different. You can utilize this to review such differences manually and choose the right translation.
ja: :ref:`check-inconsistent` 検査は、文字列が一致しないたびに起動します。これを利用して、このような違いを手動で確認し、適切な翻訳を選択できます。
zh_hans: 只要字符串存在差异，就会触发 :ref:`check-inconsistent` 检查。可以利用此检查来手动复查这些差异，并选择正确的翻译。
zh_hant: 任何時候字符串不同時 :ref:`check-inconsistent` 都會檢查啟動。可以使用這個來手動複查這樣的差異，並選擇正確的翻譯。

source: Automatic translation based on different components can be way to synchronize the translations across components. You can either trigger it manually (see :ref:`auto-translation`) or make it run automatically on repository update using add-on (see :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate`).
ja: 異なるコンポーネントに基づく自動翻訳は、コンポーネント間で翻訳を同期する方法です。手動で起動する（参照: :ref:`auto-translation`）ことも、アドオンを使用してリポジトリの更新時に自動的に実行する（参照: :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate`）こともできます。
zh_hans: 基于不同部件的自动翻译，可以是跨部件同步翻译的方式。可以或者手动触发（请参见 :ref:`auto-translation` ），或者使用附加组件（ :ref:`addon-weblate.autotranslate.autotranslate` ）在仓库更新时自动运行。

source: Customizing Weblate
ja: Weblate のカスタマイズ
zh_hans: 定制 Weblate
zh_hant: 定制 Weblate

source: Extend and customize using Django and Python. Contribute your changes upstream so that everybody can benefit. This reduces your maintenance costs; code in Weblate is taken care of when changing internal interfaces or refactoring the code.
ja: Django と Python を使用して拡張およびカスタマイズします。変更を上流に還元して、誰もが恩恵を受けられるようにしてください。これにより、あなたの保守コストが削減されます。Weblate に入ったコードは、内部インターフェイスの変更やコードのリファクタリング時に考慮されます。
zh_hans: 使用 Django 和 Python 进行扩展和定制。将你的更改贡献给上游，让每个人都能受益。这降低了您的维护成本；当改变内部接口或重构代码时，Weblate 的代码会被照顾到。
zh_hant: 使用 Django 和 Python 擴展與定制。將你的更改貢獻給上游，使每人都能夠受益。這降低了你的維護成本； Weblate 中的代碼對更改內部界面或重構編碼時的情況。

source: You can also customize Weblate look in :ref:`manage-appearance`.
ja: :ref:`manage-appearance` で Weblate の外観をカスタマイズすることもできます。
zh_hans: 你也可以在 :ref:`manage-appearance` 中定制 Weblate 外观。

source: Neither internal interfaces nor templates are considered a stable API. Please review your customizations for every upgrade, the interfaces or their semantics might change without notice.
ja: 内部インターフェイスもテンプレートも、安定した API とはいえません。インターフェイスまたはそのセマンティクスは予告なく変更されますので、アップグレードごとに独自のカスタマイズを見直してください。
zh_hans: 内部接口与模板都不被认为是稳定的 API。请每次升级都检查你的定制，接口或其语义可能未经通知就进行更改。

source: Creating a Python module
ja: Python モジュールの作成
zh_hans: 建立 Python 模块
zh_hant: 建立 Python 模塊

source: If you are not familiar with Python, you might want to look into `Python For Beginners <https://www.python.org/about/gettingstarted/>`_, explaining the basics and pointing to further tutorials.
ja: Python に慣れていない場合は、`Python For Beginners <https://www.python.org/about/gettingstarted/>`_ を調べて、基本の説明とチュートリアルを参考にしてください。
zh_hans: 如果不熟悉 Python，你可以查看 `适合初学者的 Python（英文）\ <https://www.python.org/about/gettingstarted/>`_，它解释了其基本内容并指向了高级教程。
zh_hant: 如果不熟悉 Python ，你可以查看 `Python For Beginners <https://www.python.org/about/gettingstarted/>`_ ，它解釋了其基本內容並指向了高級教程。

source: To write a file with custom Python code (called a module), a place to store it is needed, either in the system path (usually something like :file:`/usr/lib/python3.12/site-packages/`) or in the Weblate directory, which is also added to the interpreter search path.
ja: （モジュールと呼ばれる）Python のカスタム コードを含むファイルを作成するには、それを格納する場所が必要です。システム パス（通常は :file:`/usr/lib/python3.12/site-packages/` など）か、インタプリタ検索パスに追加された Weblate ディレクトリのどちらかになります。
zh_hans: 要写入有定制 Python 代码（被称为模块）的文件，需要一个地方存储它，或者在系统路径（通常像 :file:`/usr/lib/python3.12/site-packages/` 的地方），或者在 Weblate 目录下，同样也添加到解释程序搜索路径下。

source: When :ref:`using Docker <docker-deploy>`, you can place Python modules in :file:`/app/data/python/` (see :ref:`docker-volume`), so they can be loaded by Weblate, for example from a :ref:`settings override file <docker-settings-override>`.
ja: :ref:`Docker を使用したインストール <docker-deploy>` の場合、Python モジュールを :file:`/app/data/python/` （参照: :ref:`docker-volume`）に置けて、たとえば :ref:`上書き設定ファイル <docker-settings-override>` から Weblate で読み込めます。
zh_hans: 使用 :ref:`using Docker <docker-deploy>` 时，你可将 Python 模块置于 :file:`/app/data/python/` (见 :ref:`docker-volume`) 以便它们可以由 Weblate 从 :ref:`settings override file <docker-settings-override>` 等处进行加载。

source: Better yet, turn your customization into a proper Python package:
ja: カスタマイズしたものを適切な Python パッケージに変更すると、さらに良くなります。
zh_hans: 更好地是，将你的定制化转变为适当的 Python 包：
zh_hant: 更好地是，將你的定制化轉變為適當的 Python 包：

source: Create a folder for your package (we will use `weblate_customization`).
ja: パッケージ用のフォルダを作成する（`weblate_customization` を使用する）。
zh_hans: 为你的包建立文件夹（我们会使用 `weblate_customization` ）。
zh_hant: 為你的包建立文件夾（我們會使用 `weblate_customization` ）。

source: Within it, create a :file:`setup.py` file to describe the package:
ja: その中に、パッケージを記述するための :file:`setup.py` ファイルを作成する。作成方法:
zh_hans: 在里面新建 `setup.py` 文件来描述包：
zh_hant: 在裡面新建`setup.py` 文件來描述包：

source: Create a folder for the Python module (also called ``weblate_customization``) for the customization code.
ja: カスタマイズ コード用の Python モジュール（``weblate_customization`` とも呼ばれる）用のフォルダーを作成する。
zh_hans: 建立定制代码的 Python 模块（ 也被成为 ``weblate_customization`` ）的文件夹。
zh_hant: 建立定制代碼的 Python 模塊（ 也被成為 ``weblate_customization`` ）的文件夾。

source: Within it, create a :file:`__init__.py` file to ensure Python can import the module.
ja: その中に :file:`__init__.py` ファイルを作成し、Python がモジュールをインポートできることを確認する。
zh_hans: 在里面建立 :file:`__init__.py` 文件来确认 Python 可以导入模块。
